# Eventos do Bem
https://www.eventosdobem.com.br

A Eventos do Bem é uma plataforma de arrecadação de recursos P2P dedicada a ONGs, cujo objetivo é transformar eventos comemorativos e divertidos da vida das pessoas em motivação para campanhas de arrecadação voltadas a projetos socioambientais. Nós tratamos do problema do subdesenvolvimento da cultura de doação Brasil. Nossa solução é que, tendo como motivação eventos comemorativos pessoais dos mais diversos – como bodas de casamento, aniversários, formaturas, corridas de rua, entre outros –, pessoas criem campanhas de arrecadação personalizadas (chamadas “eventos do bem”) em que, ao invés de presentes, pedem às suas respectivas redes de amigos e familiares doações ao seu projeto social de interesse. Isso porque o vínculo afetivo é um fator comprovadamente mais significativo para converter uma doação. Após o término do evento do bem, é publicado na página da campanha um “relatório de impacto”, em que são apresentados elementos de ilustração do impacto gerado pelas doações, por exemplo: fotos e vídeos do trabalho da ONG apoiada, depoimentos escritos ou filmados de participantes (beneficiaários ou funcionários da ONG), uma métrica de conversão das doações em impacto social (ex.: R$100 = material escolar para 10 crianças por um mês) e as notas fiscais escaneadas dos depósitos na conta da ONG. Desta forma, ataca-se o problema de falta de transparência na prestação pública de contas, ao mesmo tempo em que se tangibiliza para o doador a importância de seu esforço. Nossas campanhas de arrecadação por eventos pessoais, aliadas a um feedback de impacto são nossos principais diferenciais.

# Voluntários
Se você é um desenvolvedor apaixonado por tecnologia e quer alinhar isso com causa social, você esta no lugar certo. Aqui você poderá nos ajudar, liberando correções e melhorias. Para maiores informações, entre em contato com dev@eventosdobem.com.br